si te digo que me puse a buscar a ver
cuántos relatos sexuales relatos
eróticos relatos no habían escrito sobre
viñeta y me encontré que en internet
estos relatos suman entre todos más de 5
millones de lecturas
[Música]
y no dudo que no sepáis quiénes son we
jeta pero por si no lo sabéis os hago un
pequeño resumen son dos chicos que se
hacen llamar willy y vegeta y de ahí we
get así un juego de palabras vamos que
ni el mejor intelectual lo pilla y estos
dos chicos pues se fueron a vivir juntos
porque eran amigos total que parece que
él ya hoy es algo que la gente pues
necesita para vivir y pues se ha montado
sus historias sobre si son o no pareja
que la verdad yo también he hecho bromas
sobre esto en lo cierto la verdad es que
no tengo ni idea de si realmente son
gays no son gay si son pareja o no son
pareja pero oye que si lo fueran bien
por ellos porque hay una pareja
estupenda sea como sea es su vida y
forma parte de su privacidad si lo son
genial y si no lo son pues genial
también y antes de empezar con el vídeo
me gustaría decir que me caen bien los
dos y que además me habla por twitter
si soy muy fan para que entendáis que
mis bromas son solo eso
bromas hay que tomárselo todo con un
poquito más de humor porque siempre que
hablo de cualquiera sea amigo o no mío
os pensáis que va a malas o que me estoy
burlando de él de mala forma y hallaban
algunos fragmentos de algunos relatos
que me han causado verdadera
cómo decirlo escalofrío por la espalda
en plan el relato número uno es una
carta de vegeta a willy y se llama
vegeta carta will y te preguntas vegeta
en qué momento has decidido poner los
cuernos a bulma desde que te vi punto
punto sin espacio no pude dejar de
pensar en ti cada mañana hacía mejor los
vídeos para que los mirage y dijeras
moria pero él nunca había dicho que mis
vídeos son geniales eso hace que cada
día que pase sea más fuerte en como subo
los vídeos etc a veces me dan celos de
verte con franca porque él es más joven
guapo inteligente y famoso también cada
noche cuando termino medio todos tus
vídeos hasta que me duerma y en mis
sueños veo que los dos estamos
cabalgando los dos y nuestro hijo start
to man me preguntó ha pensado en mí
cuando jugamos juntos skyworks the world
apocalipsis minecraft me corre una
cosita por el cuerpo y me empiezo a
masturbar por ti te amo te amo te amo
hazme un hijo vio la mezcla de ambos
los graciosos qué pensaréis bueno seguro
que esto es una broma pero igual pero es
que no es que si buscáis fanfics de uije
está hay millones por todos los sitios
es increíble y no son ninguna romanos de
otro muy perturbador cita cuando está
abriendo la puerta la abrí sin hacer
mucho ruido y ya cuando entré vi a
vegeta dormido se veía tan super saiyan
perdón se veía tan tierno que estoy
diciendo a mí no me gustan los hombres
buff mejor me voy a dormir o se alarma y
me dormí mirando a vegetar
me lo imagino hay un plan en la cocina
mirándolo colarme apuesta y hacer
desperté por la molesta alarma que había
puesto para levantarme y abrí mis ojos y
solo veo a vegeta desnudo con desnudos
solo con una toalla tapando de su
cintura para abajo al parecer buscaba
ropa por no sé buena excusa para verlo
desnudo abrir la boca sorprendido o para
que entrase algo adentro por poco pensé
que se me caería al piso no puedo la
salva es que tenía esos músculos tan
perfectos y su cuerpo marcado apuesto
que tuvo que esforzarse por tener ese
cuerpo yo la verdad es que se
escribieran algo así con un amigo mío
creo que nunca podría volver a mirar a
ex amigo a la cara del mal rollo que me
daría mucho mal rollito vale lo peor es
que mucha gente que escribe esto hace
muchísimas novelas o sea la longitud de
muchos fanfics que encontrado no son un
cuentito de cinco páginas no son reales
son novelas enormes de 82 capítulos y
más de 200 páginas y yo me quedo como
como [__] puedes hacer una novela
sexual sobre dos personas que no conoces
y bueno pasemos ahora ya la parte más
picantona y más sexual y tapan visita de
este tema que de verdad
qué escalofrío me dan de imaginarme que
esto hacen conmigo sin amigos me encanta
antes de darme tiempo a nada ya estaba
bajando por mi pecho lamiendo mis
pezones y mordiendo los su mano alcanzó
la canasta para sacar un chocolate y
subir hacia mi cara que estaba jugando
al baloncesto con chocolate como me
ordenó abrir la boca y metió el
chocolate en mi boca
ahora sí que lo voy a hacer bien come
[Música]
yo estaba lleno de cositas interesantes
con muchas cosas no se entienden a ver
libros un antifaz un plástico
buen ejemplo para volverse un tanto
extraño pero cuál es tu mirada el fruto
que anteriormente había acomodado
descuidadamente siempre están muchas
entidades
yo era un poco más estrellas más claro
y otros dos arriba de todos y otros
en él
me hizo muchas gracias porque la
diablada de afrodisíacos como si los
afrodisíacos ponen blanc de que te tomas
una fruta y de empalme o sea como
afrodisíacos fueran el ejemplo de viagra
telde estoy seguro que no ha cedido este
texto leo la última vez alucina win tres
cuentas te mereces un castigo por eso
empieza a besarme la verdad mucho razón
la tea unos niveles clip antes cuando
tengo cerca permitido volverme a
enamorarme pero cuando menos pronto
cuando acabes vegetal dos puntos
[Música]
número poco pero amo willy los puntos
también te ama bastó su mano por debajo
de mi camisa hasta llegar a mis pezones
y toque todo no hay lugar que no haya
sido tocado por él pero no es mi tono
vegeta dos mundos no que me lo
transmitió el verdad con el gen y quien
conoce menos de él tercera mantega y
para iu willy se quedó con cara de
impacto y los alias del brazo de hasta
el brazo hacia la cama arranque la
camisa ita lam y su cuello sus pezones y
su imagen
pantalones poco a poco mientras mi
lengua llegaba empecé a mirar arriba
así de arriba y ver si se puede tocar no
se puede hacerlo hacia arriba eso sería
muy raro inserte dos dedos en su en su
parte trasera
dejé dos puntas estás algo este ajuste
de ese aumento
supe que al momento
la penetre
[Música]
ahora que se ha ido tiempo de pasear los
mucho con este vídeo pensando en willie
emerge está claro no en mí yo estaba
comiendo chocolate comen a ver si hay
una norma en internet y está clara es
que veas lo que veas alguien se habrá
paseado viendo eso tú es un vídeo que
pienso dos views eso significa que por
lo menos una vez al virus te ha paseado
viendo este vídeo es la norma de
internet que no es movible ni es
reemplazable por ninguna otra y es que
básicamente ves lo que veas alguien se
habrá quedado viendo esto imaginaos
cuántas personas se han paseado viendo
estas novelas así yo también me imaginé
y también he explicado como vosotros
está equipando ahora mismo así que esta
mañana
amiguitos míos
[Música]
para este estilo que hoy os traigo a un
amiguito muy especial todos queráis si
te digo que estoy en el canal de dallas
como te quedás